V Cube Software: విస్
V Cube Software: ఎందుకు చేయాలి? ఫిజికల్ కాకుండా ఎందుకు వచ్చాం?
V Cube Software: సర్వీస్ ఏంటి ఎవరు
V Cube Software: పబ్లిక్ లో ఏంటి? ప్రైవేట్ చూడండి.
V Cube Software: ఇంట్రడక్షన్ క్లోజ్
V Cube Software: బిఫోర్ లవ్ లేకముందు ఏం చేసేవాడు నీకు
V Cube Software: సరే.
V Cube Software: ఇఫ్. యు సర్వర్
V Cube Software: నైట్ నన్ను సాఫ్ట్వేర్ ఇన్స్టాల్ చేయాల్సి వచ్చేది. మెయింటెన్ చేయాల్సి వచ్చింది. ఏదైనా
V Cube Software: హార్డ్వేర్ పాస్పోర్ట్ రీప్లేస్ చేయాల్సి వచ్చింది.
V Cube Software: మెయింటెన్ చేయడానికి ఉండేది.
V Cube Software: మెయిన్ వాయిస్ చెప్తున్నా.
V Cube Software: సోనీ
V Cube Software: అండ్ దెన్ ఇన్స్టాల్
V Cube Software: మెయింటైన్ ఉండాలి. ఏదైనా పాటపోతే హార్డ్ వర్క్ ప్లేస్ స్టార్ట్
V Cube Software: ట్వెంటీ ఫోర్ మెయింటెన్ చేయడానికి టీమ్
V Cube Software: కం
V Cube Software: బిఫోర్ లవ్
V Cube Software: ఎలా ఉండేది? సెట్ క్లౌడ్ లేక ముందుకు సెటప్ ఎలా ఉండేది? బ్యాక్
V Cube Software: ఒక వెబ్సైట్ గానీ లేకపోతే ఒక అప్లికేషన్ ఉండాలంటే దాంట్లో ఉండేది. అవన్నీ కనిపిస్తుంది ఉన్నాయి
V Cube Software: సర్వర్స్ ఉంటాయి
V Cube Software: రెడ్ లో ఉండే ఏంటి? కేబుల్స్ అంటారు. ఒకసారి కలెక్షన్
V Cube Software: కం
V Cube Software: సేమ్ గోస్ ఇంకేం ఉండేవి. నెట్వర్కింగ్ ఉండేది.
V Cube Software: కంహర్
V Cube Software: బ్లాక్ ఫ్రైడే సంక్రాంతి పెట్టాడు.
V Cube Software: అమెజాన్ లేకపోతే పెట్టాడు.
V Cube Software: సెల్ఫ్ పెట్టినప్పుడు కన్నా పెట్టినప్పుడు ఎక్కువమంది చేస్తారు?
V Cube Software: ఏమవుతుంది అనేది
V Cube Software: ఎక్కువమంది పడుతుంటే
V Cube Software: నార్మల్గా పర్సెంట్ సిక్స్టీ పర్సెంట్ అవుతుంది. నార్మల్
V Cube Software: వన్ ఇంటికి వెళ్లిపోయింది.
V Cube Software: సీప్ పర్సంటేజ్ ఇప్పుడు మొబైల్ ఉంది ఓపెన్ చేస్తున్నారు.
V Cube Software: అయిపోతుంది. అంతమంది అమౌంట్ పీపుల్ ఏమవుతుందంటే అది పోతుంది.
V Cube Software: నెక్స్ట్ మీటింగ్ పెట్టుకుని ఏం చేశారు?
V Cube Software: నెక్స్ట్ మీడియా
V Cube Software: ఏమనుకున్నారంటే? ఇంకొక తర్వాత తీసుకొచ్చి అని చెప్తున్నారు.
V Cube Software: ఇంకొక ఫిజికల్ కాదు
V Cube Software: అదేం చేస్తుంది. దాని నుంచి అక్టోబర్ దాకా ఆ రోజు అంటే మాత్రం వస్తుంది.
V Cube Software: నైంటీ పర్సెంట్
V Cube Software: ఇన్ని మనసు
V Cube Software: వేస్ట్ అయిపోయింది.
V Cube Software: ఓకే వేస్ట్ తర్వాత ఇవ్వడం. వేస్ట్ ఫిజికల్ అంతా
V Cube Software: బెస్ట్. మనీ ఒకరోజు కోసం
V Cube Software: ఏదైతే మధ్యలో ఉందో ఒకరోజు కోసం నెక్స్ట్ ఏం చేస్తున్నా చూడండి.
V Cube Software: లవ్
V Cube Software: అసలు ఏంటి?
V Cube Software: ఇక్కడైతే ఫిజికల్ కొనాలి, ఐటీ మెయింటెన్ చేయాలి. దీనికంటే కూలింగ్ ఉంటుంది. అంత పెద్ద కావాలి కండిషన్ కావాలి. ఇవన్నీ పెట్టుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. ఎవరో పెట్టుకుంటారు.
V Cube Software: వాళ్ళ దగ్గర నుంచి రెండు తీసుకుంటే దాన్ని
V Cube Software: కంప్యూటర్ నెట్వర్క్ స్టోరీ అండ్ అదర్
V Cube Software: ఎవరు?
V Cube Software: డబ్బులు
V Cube Software: వాటిని ఎవరైతే ప్రొవైడ్ చేస్తారు.
V Cube Software: యస్ కం
V Cube Software: క్లౌడ్ ప్రొవైడర్ ఏంటి? ప్రొవైడర్
V Cube Software: కంపెనీ డేటా సెంటర్ ఎలా ఉంటుంది,
V Cube Software: గోడ కనిపిస్తుంది.
V Cube Software: బయట చూస్తే కనిపిస్తుంది.
V Cube Software: గోడ లో మొత్తం ఏం ఫీల్ చేసి పెడతారు? చూద్దాం.
V Cube Software: కంపెనీ డేటా సెంటర్ స్టోరీ చేస్తుంది.
V Cube Software: ఫిల్మ్స్
V Cube Software: నెట్వర్కింగ్
V Cube Software: కూలింగ్ అండ్
V Cube Software: డిజైన్ ఇన్ఫర్మేషన్ సర్వీసెస్,
V Cube Software: మేక్ పబ్లిక్ ఒకసారి చూడండి
V Cube Software: ఒక పెద్ద చేస్తారు? అందులో ఏం పెడుతున్నారు?
V Cube Software: సర్వర్
V Cube Software: ఆ తర్వాత చేయడానికి?
V Cube Software: కూలింగ్ అవ్వడానికి
V Cube Software: అండ్ దెన్ నెట్వర్కింగ్
V Cube Software: ఇవన్నీ అందులో పెట్టి,
V Cube Software: డిజైన్ ఇన్స్టాల్. వేరే సర్వీస్ మనం ఒక ట్వెంటీ సర్వీస్ మాట్లాడుకున్నాం.
V Cube Software: అలా ఇన్సూరెన్స్ పెట్టి మేక్ పబ్లిక్ మీరు క్రియేట్ చేయగానే చేయగలుగుతారు. పబ్లిక్
V Cube Software: అసలు ఉంటాయి. దీంట్లో ఒకసారి చూడు.
V Cube Software: ఫిజికల్ సర్వర్స్ క్లాస్ సెంటర్
V Cube Software: ఇది బయట నుంచి చూస్తే ఇలా ఉంటుంది. లోపలికి చూస్తే ఇలా ఉంటుంది.
V Cube Software: మరి. ఇంత పెద్ద పెద్ద కనిపిస్తుంది. చిన్న కనిపిస్తుంది.
V Cube Software: కనిపిస్తుంది. చేయాలంటే
V Cube Software: ఏం కావాలి?
V Cube Software: కావాలి? ఇవి పని చేయాలంటే కావాలి.
V Cube Software: ఓకే కనెక్ట్ అవ్వాలంటే నెట్వర్కింగ్ కావాలి. ఇవన్నీ పెడుతుంది.
V Cube Software: డేట్ సెంటర్
V Cube Software: ఏంటి? క్లౌడ్ సర్వీస్ వస్తాయి.
V Cube Software: ఆఫ్ మెడిసిన్ సర్వీసెస్,
V Cube Software: ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటెలిజెన్స్,
V Cube Software: ఇంటర్నెట్
V Cube Software: సూపర్ రెడ్డి ఇవన్నీ కూడా
V Cube Software: ప్రొవైడ్, చేస్తా
V Cube Software: క్లౌడ్ లో ఇఫ్ యు నీడ్ సర్వర్ క్రియేట్
V Cube Software: మినిట్స్ క్రియేట్ చేస్తున్నారు.
V Cube Software: ఒక సర్వర్ ని ఉంటామని చెప్పాను కదా. దాన్ని క్రియేట్ చేయగలుగుతున్నారు. మీరు
V Cube Software: యస్
V Cube Software: జస్ట్ వన్ మినిట్
V Cube Software: యూజ్ విష్ నీకు అవసరమైనప్పుడు చేసుకొని చెబుతుంది.
V Cube Software: పేపర్ వాట్ యూనిట్ పేపర్
V Cube Software: సెట్ డౌన్
V Cube Software: నీకు అవసరం లేకపోతే సెట్ అవసరం లేదని మళ్ళీ ఇంకా లేవు. అంటే చేసుకోవడం అంతే
V Cube Software: కొన్ని చేస్తా
V Cube Software: టాప్
V Cube Software: ఆటోమేటిక్ మెయింటెన్ సెక్యూర్,
V Cube Software: క్లౌడ్ ఫిల్మ్
V Cube Software: ఫైవ్ సిక్స్ కంప్యూటర్ ఏంటి?
V Cube Software: ఆన్ డిమాండ్ సర్వీస్ ఫీలింగ్
V Cube Software: ఒక బ్రేక్ఫాస్ట్ చేయడానికి
V Cube Software: బ్రేక్ఫాస్ట్
V Cube Software: దాన్ని ఏమంటారు.
V Cube Software: సెల్ఫ్
V Cube Software: ఏస్
V Cube Software: ఆన్ డిమాండ్ సర్వీస్
V Cube Software: ఇఫ్ యు నీడ్ సర్వర్ యు క్రియేట్ అవసరం లేదు.
V Cube Software: న్యూ హ్యూమన్ ఇంటరాక్షన్ రిసోర్సెస్
V Cube Software: అంటే రిసోర్సెస్ క్రియేట్ చేయడానికి వేరే హ్యూమన్ ఇంటరాక్షన్ అవసరం లేదు. నువ్వు క్రియేట్ చేసుకోవచ్చు.
V Cube Software: రిసోర్స్ ప్రొవిజన్ క్రియేట్ క్లిక్ ఆఫ్
V Cube Software: క్రియేట్ చేస్తున్నాం.
V Cube Software: అక్కడ క్లిక్ చేసి ఇక్కడ క్లిక్ చేసి క్లిక్ చేస్తే అవుతుంది.
V Cube Software: ప్రొవిజన్ ప్రొఫెషనల్ క్రియేటింగ్
V Cube Software: ప్రొవిజన్ అన్నా క్రియేటింగ్ అన్న రెండు ఒకటే
V Cube Software: ఈరోజుతో మండే క్రియేట్ చేసుకో రూల్ ఉంది.
V Cube Software: ట్వెంటీ ఫోర్ ఎప్పుడు కావాలంటే అప్పుడు క్రియేట్ చేసుకోవచ్చు.
V Cube Software: డిమాండ్ ఫిల్మ్ సర్వీస్:
V Cube Software: ఒకసారి అంటే నువ్వు వెళ్లి తీసుకొచ్చి అదే వేరే చేస్తే
V Cube Software: వెటర్ చేస్తే
V Cube Software: ఇక్కడ వేరే హ్యూమన్ ఇంటరాక్షన్ లేదు.
V Cube Software: ఆన్ డిమాండ్ సెల్ఫ్
V Cube Software: క్రియేటింగ్ ట్వెంటీ ఫోర్
V Cube Software: దట్స్
V Cube Software: గాడ్ నెట్వర్క్
V Cube Software: మీరు హైదరాబాద్ లో కూర్చొని వర్జీ లో ఉన్న
V Cube Software: ఇది కనెక్ట్ అవుతున్నారా?
V Cube Software: ఎస్
V Cube Software: కనెక్ట్ అవుతున్నాం కదా
V Cube Software: దిస్ యాక్సెస్ నెట్వర్క్, ఇంటర్నెట్
V Cube Software: ఇంటర్నెట్
V Cube Software: సో హాయ్
V Cube Software: అంటే కొంచెం నెట్వర్క్ కావాలి ఉంటే ఇది కనెక్ట్ అని చెబుతుంది.
V Cube Software: నో ఫిజికల్ టైమ్
V Cube Software: మీ సర్వర్ ఎక్కడుంది? వర్జంలో లోకి వెళ్లి చూసుకోవాల్సిన అవసరం లేదు. యాక్సెస్ మీకు లేదు అని చెబుతుంది.
V Cube Software: రిసోర్స్ స్కూలింగ్
V Cube Software: రిసోర్స్ పూలింగ్ అర్థం అవ్వాలంటే చిన్న లాజిక్ చెప్తాను.
V Cube Software: సో ఇక్కడ
V Cube Software: ఇక్కడి నుంచి ఇక్కడ పెద్ద కనిపిస్తుంది. అవునా
V Cube Software: అదంతా. ఒక చేస్తారండి
V Cube Software: ఒక చేస్తే
V Cube Software: లాస్ అలా కాకుండా
V Cube Software: ఇది ఎలా
V Cube Software: బ్యాకప్ ఎలా పనిచేస్తుంది? అంటే ఒకటి కూడా రావచ్చు. ఒకసారి రావడానికి ఏం చేస్తారంటే. రిసోర్సెస్ పూలింగ్ అంటారు.
V Cube Software: ఎలా చేస్తారు చూడండి.
V Cube Software: ఫిజికల్ సోర్స్ అది ఇప్పుడు చూపించిన దాంట్లో ఉంది. ఫిజికల్ చూస్తున్నాం కాబట్టి
V Cube Software: బిట్వీన్ కస్టమర్ ఎట్లా ఒకటే.
V Cube Software: క్లౌడ్ బ్యాక్ గ్రౌండ్ డిసైడ్ ఫిజికల్ కస్టమర్ ఎవరు డిసైడ్ చేస్తారంటే బ్యాక్ గ్రౌండ్ లో ఒక రాస్తుంటారు. చేస్తుంది ఒకటి ఎంతమందికి ఇవ్వాలి
V Cube Software: ఒకటి ఎవరెవరికి ఇవ్వాలి అనేది చేసుకుంటుంది.
V Cube Software: అడ్వాన్స్ క్లౌడ్ సర్వీస్ లో ఫిజికల్ రిసోర్సెస్ కొన్ని
V Cube Software: అడ్వాన్స్ క్రిటికల్ ఉంటాయన్నమాట. చేస్తే ఫిజికల్ సర్వీస్
V Cube Software: గాడ్ సింపుల్ లేదండి.
V Cube Software: ఫోన్ ఫిజికల్ అనుకోండి. ఫోన్ అయితే ఒక ఫిజికల్! అయితే
V Cube Software: నువ్వు యూస్ చేసుకోవచ్చు. ఇక్కడ అందరికీ ఒకటే చేసుకోవడానికి రిసోర్సెస్
V Cube Software: ఉపయోగపడుతుంది.
V Cube Software: స్కిల్ అంటే ఏంటి?
V Cube Software: అప్పుడే ఉంది.
V Cube Software: స్కిల్ అప్ స్కిల్ డౌన్ అంటే అంటే
V Cube Software: డిగ్రీ రావడం.
V Cube Software: ఇప్పుడు సింపుల్ గా చెప్తాను.
V Cube Software: ఆ
V Cube Software: మీ ఎగ్జామ్ రిజల్ట్ లేకపోతే రిజల్ట్ తీసుకోండి.
V Cube Software: ఎగ్జామ్స్ అయిన రోజు
V Cube Software: మీరు హాల్టికెట్ నెంబర్ ఎంటర్ చేసి వెంటనే మీకు
V Cube Software: వైట్
V Cube Software: ఎక్కువ చేస్తారు. ఫిజికల్ అప్లికేషన్ ఎక్కడుంది? ఫిజికల్ ఉంది?
V Cube Software: ఎవర్ టైప్ ఆఫ్
V Cube Software: అప్లికేషన్
V Cube Software: క్లౌడ్ లో వచ్చే బెనిఫిట్ ఏంటంటే నీకు నెంబర్ పెరిగితే అవుతుందంటే ఆటోమేటిక్గా కూడా అవుతుంది.
V Cube Software: ఎందుకు
V Cube Software: మిగతా వచ్చే కస్టమర్ హ్యాపీగా
V Cube Software: అప్లికేషన్ యూస్ చేసుకోవడానికి
V Cube Software: దీన్ని
V Cube Software: చేసుకోవడానికి
V Cube Software: యూస్
V Cube Software: అండ్ దెన్
V Cube Software: ఆన్ టైమ్ సింపుల్ ఎగ్జాంపుల్ చెప్తాను.
V Cube Software: సిగ్గు బ్రేక్ఫాస్ట్ చేస్తుంది, చేస్తుంది, చేస్తుంది,
V Cube Software: బ్రేక్ఫాస్ట్ బిజినెస్ తక్కువ చేస్తుంది, లంచ్ తక్కువ చేస్తుంది,
V Cube Software: బ్రేక్ఫాస్ట్ చేస్తుంది.
V Cube Software: చాలామంది పెట్టుకోరు కదా.
V Cube Software: బ్రేక్ఫాస్ట్ లో ఉంటే బాగుంటుంది.
V Cube Software: లంచ్ లో ట్వెంటీ సర్ ఇప్పుడు సింపుల్ ఎగ్జాంపుల్ బ్రేక్ఫాస్ట్ లో ఉన్న లంచ్ సరిపోతే
V Cube Software: లంచ్ లో ఉన్న పోస్టర్ సరిపోతాయి.
V Cube Software: సరిపోక అవసరాన్ని బట్టి, ఆటోమేటిక్గా ఇంక్రీజ్ చేసుకుంటే అవసరాన్ని బట్టి, ఆటోమేటిక్ సర్వర్ డిగ్రీ చేసుకుంటే, దాన్ని అంటే ఆటోమేటిక్
V Cube Software: నోర్స్
V Cube Software: ఒకసారి పైకి వచ్చినప్పుడు చేయాల్సిన అవసరం లేదు. తీసుకుంటే సరిపోతుంది.
V Cube Software: క్లియర్
V Cube Software: నెక్స్ట్ కం
V Cube Software: మెజర్ సర్వీస్ మరి ఫైనల్ గా తీసుకుంటున్నారు. సింపుల్ ఉంది. లేకముందు
V Cube Software: ఎందుకంటే
V Cube Software: సీడీ తెచ్చుకునే
V Cube Software: రెండు వేసుకునే ఉందా?
V Cube Software: అడి ఉన్నా
V Cube Software: ఎలా చేసేవాళ్ళు?
V Cube Software: దీనికి పడే కాదు. కానీ మందికి ఎలా చేయాలి? ఏంటి
V Cube Software: పేమెంట్ ఓన్లీ అంటే చెప్తాను చూడండి. క్రియేట్ చేస్తున్నారు. చేసింది మాత్రమే
V Cube Software: మీనింగ్ అది
V Cube Software: తర్వాత టైం ఎలా చేయాలి? కంటే ఎంత టైం అయింది?
V Cube Software: బీబీసీ ఎందుకు చేసుకుంది?
V Cube Software: ఫంక్షన్ కాల్? చేసి. ఇవి. దీన్ని బట్టి పేమెంట్ చేస్తాం.
V Cube Software: మెజర్మెంట్ ఫైర్ చేస్తారు. చేస్తారు.
V Cube Software: ఫర్
V Cube Software: నో ఇన్వెస్ట్మెంట్ న్యూస్
V Cube Software: రిసోర్సెస్ మీద మీరు ఇన్వెస్ట్మెంట్ చేయాల్సిన అవసరం లేదు. అంటే ఏదైతే
V Cube Software: అంటే ఏంటి అంటే ఏంటి?
V Cube Software: కాపిటల్ ఎక్స్పెన్స్ ఆపరేషన్ మీరు బిజినెస్ అనుకుంటున్నారు?
V Cube Software: బిజినెస్ అంటే కార్ అనుకోండి. లేకపోతే,
V Cube Software: రెస్టారెంట్ తీసుకోవాలనుకుంటే
V Cube Software: మీకు
V Cube Software: ఫ్రీ ఇస్తారు. ఎవరైనా
V Cube Software: లీజ్ తీసుకోవాలి. అమౌంట్ చేయాలి. అది అలాగే నడిపించవచ్చు. దానికి కొంచెం క్రియేట్ చేయాలి.
V Cube Software: వెనుక
V Cube Software: మిషన్ కొనాలి.
V Cube Software: ఎంప్లాయిస్ హైర్ చేసుకోవాలి. అన్ని వచ్చేసి
V Cube Software: మరి రోజు గ్రాస్ కావాలి.
V Cube Software: రోజు వేస్ట్ కావాలి. ఇవన్నీ ఏంటి
V Cube Software: ఆపరేషన్ ఇక్కడ మనకి
V Cube Software: ఫిజికల్ కొనడానికి కెప్టెన్ కావాలి,
V Cube Software: నెట్వర్కింగ్ కావాలి. కావాలి. కావాలి. ఎంప్లాయిస్ తీసుకోవడానికి కావాలి.
V Cube Software: కానీ ఎవ్రి మంత్ వాళ్ళకి సాలరీ ఇవ్వడం అన్ని కూడా
V Cube Software: దీనికి వస్తాయి.
V Cube Software: ఆపరేషన్ వస్తే అదే క్లౌడ్ కి వెళ్తే.
V Cube Software: క్యాపిటల్ ఇక్కడ
V Cube Software: ఏం లేదు అంతా కూడా రెండే కదా.
V Cube Software: ఆపరేషన్ అంతే కదా! పేపర్ పేపర్
V Cube Software: టైప్స్ ఆఫ్ లవ్
V Cube Software: ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సర్వీస్,
V Cube Software: ప్లాట్ ఫామ్ సర్వీస్
V Cube Software: అసలు ఏంటి?
V Cube Software: మీ ఇంట్లో ఉన్న మీ బెడ్ టీవీ
V Cube Software: ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
V Cube Software: ఓ
V Cube Software: సింపుల్
V Cube Software: ఆఫీసులో ఉన్న టేబుల్ ఆఫీసులో ఉన్న
V Cube Software: కాపీ ఇవన్నీ కూడా మీ ఇంట్లో కూడా
V Cube Software: నచ్చలేదు.
V Cube Software: ఒక ఫైన్
V Cube Software: ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
V Cube Software: సో మీరు ఉంటున్నారు.
V Cube Software: తర్వాత ఉంటున్నారు. మీరు ఇక్కడ
V Cube Software: అంటున్నారు.
V Cube Software: తర్వాత ఎవరున్నారు?
V Cube Software: ఆల్రెడీ కొన్ని డేట్ సెంటర్లో పెట్టింది లేదు.
V Cube Software: అది ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్
V Cube Software: ఉన్నాయి కాదు
V Cube Software: యస్
V Cube Software: ఇవన్నీ కూడా ఇన్ఫర్మేషన్ సర్వీస్ వస్తాయి. చూడండి ఒకసారి
V Cube Software: ప్రొవైడ్ ప్లాట్ఫామ్
V Cube Software: కంప్యూటర్ నెట్వర్కింగ్ సురేష్
V Cube Software: లైట్ అండ్ రెస్పాన్స్
V Cube Software: యూస్
V Cube Software: వైఎస్ మోస్ట్ ఎగ్జాంపుల్స్
V Cube Software: మిషన్
V Cube Software: మేము
V Cube Software: పాస్ అంటే ఏంటి?
V Cube Software: ప్లాట్ ఫామ్ సర్వీస్
V Cube Software: ఇక్కడ మీరు ఏం చేయాలో లేదండి అన్నీ కూడా ప్లాట్ఫామ్ సర్వీస్ చూసుకుంటుంది.
V Cube Software: మీరు ఫోర్ తెచ్చుకొని పెట్టుకుని చేసుకుంటే సరిపోతుంది. నేర్చుకుని పెట్టుకోవాలి.
V Cube Software: తెచ్చుకుని పెట్టుకుని చేసుకుంటే సరిపోతుంది, ప్లాట్ఫామ్
V Cube Software: ప్రొవైడ్ ప్లాట్ ఫామ్ రన్నింగ్
V Cube Software: ఇది కంప్యూటర్ కంప్యూటర్ ప్రొవైడ్ చేస్తుంది, నెట్వర్క్ ప్రొవైడ్ చేస్తుంది, స్టోరీ ప్రొవైడ్ చేస్తుంది ప్రొవైడ్ చేస్తుంది. మెంట్
V Cube Software: ఫీలింగ్ సెక్యూరిటీ అప్డేట్
V Cube Software: లైన్ మనం
V Cube Software: నీడ్ జస్ట్ నీడ్
V Cube Software: ఫైవ్ అన్నీ కూడా ఎవరు చేస్తారు. ప్లాట్ఫామ్ సర్వీస్ చేస్తుంది.
V Cube Software: మనం తెచ్చుకుని పెట్టుకోవాలి.
V Cube Software: పెట్టుకుని సరిపోతుంది. ప్లాట్ఫామ్
V Cube Software: మరి మూడో చేసి. డాక్టర్ సర్వీస్
V Cube Software: హార్డ్వేర్ సాఫ్ట్వేర్
V Cube Software: ఫీల్
V Cube Software: ఏదైతే మనం ముట్టుకుంటామో అవి హార్డ్వేర్ ఏదైతే మనం పోలేమో అవి
V Cube Software: ఆఫీస్ హార్డ్వేర్
V Cube Software: సాఫ్ట్వేర్
V Cube Software: రన్నింగ్ కంప్లీట్
V Cube Software: మెషిన్ ఫిజికల్ సర్వర్లో కానీ లేకపోతే చేయకుండా ప్రొవైడ్ సాఫ్ట్వేర్ అప్డేట్ ప్యాచ్
V Cube Software: సెక్యూరిటీ
V Cube Software: కామన్
V Cube Software: ఎగ్జాంపుల్ ఏంటంటే ఆఫీస్ ఫైవ్
V Cube Software: సాఫ్ట్వేర్ కిందికి వస్తాయి. ఒకసారి చూడండి కనిపిస్తున్నాయి. అది మనం చేసుకోవాల్సిన కనిపిస్తుంది.
V Cube Software: వస్తుంది.
V Cube Software: కాన్ఫిడెన్స్ లో
V Cube Software: ఫస్ట్ ఇక్కడ ఉందండి
V Cube Software: ఇక్కడే ఉంది.
V Cube Software: అంటే ఫిజికల్ సర్వర్
V Cube Software: సో ఇందులో
V Cube Software: ప్లీజ్ దిస్
V Cube Software: నెట్వర్కింగ్ మనదే
V Cube Software: స్టోరీ ముందే సర్వర్ మంది మంది
V Cube Software: యూస్
V Cube Software: అదే.
V Cube Software: ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ సర్వీస్ రండి
V Cube Software: నెట్వర్కింగ్
V Cube Software: సర్వర్ స్టోరీ. వాళ్లే
V Cube Software: వాళ్లే మనం చూసి చేసుకుంటున్నావా? బాగా చేస్తే చేసేటప్పుడు
V Cube Software: ఎవరు చూసి చేసుకుంటున్నారు?
V Cube Software: మనం
V Cube Software: మిడిల్ వేరు. ఇప్పుడు దగ్గర అవ్వాలి. డేటా కూడా అదే ప్లాట్ఫామ్ సర్వీస్
V Cube Software: చేస్తారు. మిడిల్ చేస్తారు. కానీ నువ్వేం చేయాలి?
V Cube Software: అప్లికేషన్ అంటే కోడ్ డేటా అంటే
V Cube Software: అది అది మాత్రం మనం చేస్తాం
V Cube Software: మరి అదే సాఫ్ట్వేర్ సర్వీస్ వస్తే
V Cube Software: అన్నీ
V Cube Software: వాళ్లు చేస్తారు. మనం యూస్ చేసుకుంటే సరిపోతుంది.
V Cube Software: ఇక్కడ త్రీ క్లాస్ ఉన్నాయి. చేస్తే ఒకసారి మాట్లాడుకుందాం. పబ్లిక్ ప్రైవేట్
V Cube Software: రెడ్
V Cube Software: పబ్లిక్ చేస్తారంటే మన లాంటి నేర్చుకున్న వాళ్ళు ఎవరైతే ఉంటారు. కంపెనీలో కూడా పబ్లిక్ చేస్తారు.
V Cube Software: పీపుల్ వాట్ ఆర్ డూయింగ్ అవుతున్నారు. అవి పబ్లిక్
V Cube Software: ప్రైవేట్ లో అంటే గవర్నమెంట్ ఆర్గనైజేషన్ లేకపోతే కొన్ని కంపెనీ నాకు సెక్యూరిటీగా ఉండాలి. అనుకుంటే వాళ్ళు స్పేస్ చూస్తారు. స్పేస్ లోనే డేటా సెంటర్ ఎస్టాబ్లిష్ చేస్తారు. చూద్దాం.
V Cube Software: మేనేజ్మెంట్ లాస్ట్ కంపెనీ
V Cube Software: అండ్ దెన్
V Cube Software: టైమ్ యాక్సెస్ పబ్లిక్ లో చేస్తారు. డీసీపీ
V Cube Software: ప్రైవేట్ లవ్
V Cube Software: మేనేజ్మెంట్ ఎవరు చేస్తారు?
V Cube Software: కంపెనీ ఒక ఐడియా మాత్రం చేస్తుంది.
V Cube Software: యాక్సెస్ ఓన్లీ ఆర్గనైజేషన్ అంటే వస్తే
V Cube Software: యూరింగ్ ప్రైవేట్
V Cube Software: ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్, ఇండియన్స్
V Cube Software: కంటెంట్ పబ్లిక్ లో
V Cube Software: పబ్లిక్ లో ఉంటాయి. మరి తీసుకొస్తారు
V Cube Software: మీం
V Cube Software: ఓపెన్ షిఫ్ట్
V Cube Software: అజు
V Cube Software: స్టార్ట్
V Cube Software: మరి హ్యాపీ అంటే ఏంటి? పబ్లిక్ ప్రైవేట్ రెండు కలిపి దాన్ని ఎగ్జాంపుల్ చెప్పి చూడండి
V Cube Software: చూపించారు కదా. ఓకే చెప్తారు.
V Cube Software: షేర్లు చెప్పరా?
V Cube Software: కంపెనీకి షేర్లు ఉంటాయి. కదా?
V Cube Software: అది పబ్లిక్
V Cube Software: ప్రైవేట్ పబ్లిక్ డేటా
V Cube Software: ఎక్కువ లిస్ట్ అంతా
V Cube Software: ప్రైవేట్
V Cube Software: పబ్లిక్ సెన్సిటివ్ అంతా కూడా ప్రైవేట్ లో పెట్టి, పబ్లిక్ లో కావాల్సిన పబ్లిక్ లో పెడితే రెండు యూస్ చేస్తున్నారు.
V Cube Software: హైబ్రిడ్లో
V Cube Software: వర్క్ లో బిట్వీన్ క్లౌడ్
V Cube Software: ఇన్స్టిట్యూట్ ఆర్గనైజేషన్
V Cube Software: పబ్లిక్ అయింది.
V Cube Software: పబ్లిక్ లోడ్
V Cube Software: అకౌంట్ అనుకున్నది. సెన్సిటివ్ అది బయటకు పోకూడదు. అందుకే పెట్టారు.
V Cube Software: అంటే ప్రైవేట్
V Cube Software: పబ్లిక్ అయింది.
V Cube Software: ఇక్కడ పబ్లిక్ లో ఉంది.
V Cube Software: కాల్ క్లోజ్
V Cube Software: మేనేజ్మెంట్ పబ్లిక్ ఆల్వేస్
V Cube Software: ఆర్
V Cube Software: డబ్బులు. పోస్ట్
V Cube Software: ఈ రెండు కూడా
V Cube Software: ఈరోజు మనం ఫస్ట్ చూడబోయేది
V Cube Software: ట్రైన్ తీసుకొని
V Cube Software: టాక్ ఎబౌట్
V Cube Software: క్లౌడ్లో ఫస్ట్ సర్వీస్ గురించి చెప్తాను.
V Cube Software: ఏంటి?
V Cube Software: పేరు,
V Cube Software: బీపీసీ ప్రైవేట్
V Cube Software: డైరెక్టర్
V Cube Software: మీకు ల్యాండ్ ఉంది.
V Cube Software: ఇటు పీరియడ్
V Cube Software: యస్.
V Cube Software: దీన్ని
V Cube Software: ఇలా కాన్సెప్ట్ చేస్తారా? కాంపౌండ్ చెప్తారు.
V Cube Software: కాంపౌండ్
V Cube Software: కాంపౌండ్ తిప్పినప్పుడు
V Cube Software: ఇటు కొంచెం స్పేస్ వదిలేస్తారా?
V Cube Software: లేకపోతే కాంపౌండ్ మొత్తం హౌస్ చేసుకుంటారు.
V Cube Software: అంటే ఇదేనా
V Cube Software: ఇలాంటిది?
V Cube Software: స్పేస్ లో కట్టుకుంటారు.
V Cube Software: ఇదేనా ఫైన్
V Cube Software: షో
V Cube Software: దీన్ని అనుకోండి. దీన్ని
V Cube Software: స్పేస్ సెకండ్ బాక్స్
V Cube Software: దాన్ని అనుకోండి.
V Cube Software: మరి రెండు స్పేస్ లో ఒకటే చేసుకుంటారు. చేసుకుంటారు.
V Cube Software: ఒక బెడ్
V Cube Software: ఒక హాలు
V Cube Software: ఒక టీచర్
V Cube Software: న్యూస్
V Cube Software: ఫైన్
V Cube Software: ఇక్కడ ఇక్కడ వస్తుంది:
V Cube Software: మీరు వచ్చేది
V Cube Software: దోర్ అంటే
V Cube Software: హాల్.
V Cube Software: అక్కడ మేము
V Cube Software: ఇది కార్డు అనుకోండి.
V Cube Software: ఎస్
V Cube Software: మనం మాట్లాడకపోయినా ఏంటో ఒకసారి చూద్దాం.
V Cube Software: బిబిసి
V Cube Software: సబ్జెక్ట్
V Cube Software: ఇంటర్నెట్
V Cube Software: రౌండ్ టేబుల్
V Cube Software: ఫోర్ గురించి మాట్లాడుతున్నాం.
V Cube Software: ఫోర్ థింగ్స్ గురించి మనం మాట్లాడుకోబోతున్నాం.
V Cube Software: సబ్జెక్ట్ టైమ్స్
V Cube Software: పబ్లిక్
V Cube Software: నెట్
V Cube Software: ప్రైవేట్ సబ్జెక్ట్
V Cube Software: షో
V Cube Software: ఇక్కడ ఈ రూమ్స్ ఉన్నాయి కదా?
V Cube Software: ఒక రెండు బెడ్రూమ్స్
V Cube Software: ఒక హాల్
V Cube Software: ఒక టీచర్ ఒక హాల్ ఉంది కదా? వీటిని అనుకోండి.
V Cube Software: సో మీరు హౌస్ కాన్సెప్ట్ చేసే ప్లేస్ ఉందో దాన్ని అనుకుంటే
V Cube Software: బీసీలో మీరు రూమ్ చేస్తారా లేకపోతే పెట్టేసుకుంటారు.
V Cube Software: వాటిని అనుకోండి.
V Cube Software: మెయిన్
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ అనుకోండి.
V Cube Software: ఏమనుకుంటారు?
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ మిగిలింది.
V Cube Software: ప్రైవేట్ సబ్జెక్ట్ అంటే పబ్లిక్
V Cube Software: ఎవరైనా గానీ
V Cube Software: బాగా క్లోజ్ ఉంటే వస్తారు. నార్మల్గా అయితే
V Cube Software: కాళ్లు ఓకే. హాల్
V Cube Software: బెల్ కొట్టి తీస్తారు. ఎక్కడ కూర్చుంటారు? ఎవరికైనా పర్మిషన్
V Cube Software: ఎవరికైనా పర్మిషన్ ఉండేదాన్ని.
V Cube Software: పబ్లిక్ సబ్జెక్ట్ అనుకోండి.
V Cube Software: జిమ్
V Cube Software: ప్రైవేట్ సబ్జెక్ట్
V Cube Software: ప్రైవేట్
V Cube Software: మరి హాలికి ఉన్న డోర్ని బెడ్ డోర్ని డోర్ని డోర్ని
V Cube Software: రౌండ్ టేబుల్
V Cube Software: ఏమంటారు?
V Cube Software: రావు టేబుల్
V Cube Software: క్లియర్ కదా?
V Cube Software: ఇది క్లియర్ కదా.
V Cube Software: దీన్ని డోర్స్ ఉంటారు. రౌండ్ టేబుల్స్ అండి
V Cube Software: అండ్ రూమ్ ఉంటారు. ముందున్న ఇంటర్నెట్ మీరు కాన్సెప్ట్ చేస్తే ఉంటుంది.
V Cube Software: వెనుక
V Cube Software: దిస్ వాస్ చెప్పడానికి,
V Cube Software: స్పేస్
V Cube Software: సైడ్ కి
V Cube Software: మధ్యలో ఏదైతే ఉందో ఎక్కువ దాంట్లో చేసుకుంటారు.
V Cube Software: హౌస్ లో ఉన్నవి ఫోర్ ఉంటే వాడిని అనుకుంటారు.
V Cube Software: రూమ్ కి ఫోర్ డోర్స్ ఉండేదాన్ని.
V Cube Software: ఫైన్
V Cube Software: లైక్ స్టార్ట్
V Cube Software: నెట్వర్క్ గురించి తెలియాలంటే ఫస్ట్ ఏం చేయాలంటే.
V Cube Software: యూ
V Cube Software: అసలు ఐపీఎస్ అంటే ఏంటి?
V Cube Software: మిమ్మల్ని ఎలా చేస్తారు?
V Cube Software: సర్వర్ ని
V Cube Software: షో
V Cube Software: ప్రతి ఇంటర్నెట్
V Cube Software: యూఎస్ ఓకే,
V Cube Software: ఇక్కడ
V Cube Software: డిఫరెంట్ బిట్వీన్ ఫోర్ సిక్స్ చూడండి.
V Cube Software: ఐపీఎస్ నెంబర్,
V Cube Software: అల
V Cube Software: ది వైఫ్
V Cube Software: ఐపీఎస్ పర్సన్
V Cube Software: టూ పర్సన్ ఉంటుంది. ఫిక్స్ ఉంటుంది.
V Cube Software: లెన్ ఆఫ్ ఫోర్స్
V Cube Software: హాట్
V Cube Software: ఫోర్ ఫోర్ బిలియన్
V Cube Software: జనరేటర్, ఫోర్ బిలియన్
V Cube Software: స్టడీ టూ
V Cube Software: రేంజ్ ఫోర్స్
V Cube Software: వీరుడు
V Cube Software: అంటే ఏంటంటే
V Cube Software: ఇక్కడ మీకు ఎక్కువ నెంబర్ చూపిస్తున్నా.
V Cube Software: మీరు ఎన్ని చేయండి
V Cube Software: మీనింగ్ ఏంటంటే అక్కడ మీకు
V Cube Software: ఎన్ని కనిపిస్తున్నాయి?
V Cube Software: డాక్టర్
V Cube Software: శ్రీ ఏ డాట్ కన్నా ముందు, నెంబర్ ఏదైనా కానీ కనిపిస్తుంది.
V Cube Software: రేంజ్ ఆఫ్
V Cube Software: టూ ఫైవ్
V Cube Software: కట్
V Cube Software: ఫోర్ ఎన్ని
V Cube Software: ఇది బిట్స్
V Cube Software: అక్కడ చూడండి.
V Cube Software: అది
V Cube Software: అటు పెట్ట
V Cube Software: పోలీస్
V Cube Software: షో
V Cube Software: ఇవన్నీ ఏమంటారంటే? ఇది దీన్ని ఫస్ట్
V Cube Software: యస్
V Cube Software: సెకండ్ ఆప్
V Cube Software: థర్డ్ ఆప్
V Cube Software: ఫోర్ట్ కి
V Cube Software: ఈ చాప్టర్
V Cube Software: ఎట్ బిట్స్
V Cube Software: మ్యాచ్ అయింది.
V Cube Software: మ్యాచ్ అండి ఫైన్
V Cube Software: ఇట్స్ న్యూ అడ్రస్! డాట్ ఇక్కడ కనిపిస్తుంది,
V Cube Software: సెపరేట్ చేశారు,
V Cube Software: డాట్ క్లాస్,
V Cube Software: ప్లాస్,
V Cube Software: ఇట్స్, వెరీ సింపుల్, క్లాస్ క్లాస్ క్లాస్ క్లాస్ క్లాస్ అనేవి మొబైల్ కి వచ్చే మెంబర్స్
V Cube Software: క్లాస్ అనేది
V Cube Software: మనం లైఫ్ టెలికాస్ట్ న్యూస్ బుక్ ఉంటాయి. కదా దానికి వస్తే క్లాస్ అనేది మాత్రం ఓన్లీ ఫర్ డెవలప్మెంట్ చేస్తారు.
V Cube Software: మరి దీన్ని ఎలా క్లారిఫై చేసుకోవచ్చు? అంటే చూడగానే క్లాస్ ఎలా చెప్పొచ్చు? అంటే
V Cube Software: క్లాస్ నైంటీ వన్ క్లాస్ క్లాస్ క్లాస్
V Cube Software: టూ ఫైవ్
V Cube Software: వచ్చింది ఇప్పుడు మీకు
V Cube Software: ఎలా క్లారిఫై చేస్తాం? మీకు ఎప్పుడైనా
V Cube Software: వన్ టు ఫస్ట్ వచ్చింది.
V Cube Software: వాడు
V Cube Software: ఇది సంబంధించింది.
V Cube Software: ఆర్
V Cube Software: ఫస్ట్ చూసుకొని పెట్టుకొని సరిపోతుంది.
V Cube Software: ఓకే నెక్స్ట్
V Cube Software: నెక్స్ట్ ఏంటండి
V Cube Software: సిక్స్ ఫైవ్
V Cube Software: సిక్స్టీ ఫోర్ బిట్
V Cube Software: ఐపీపీ, ట్రిలియన్,
V Cube Software: అది సూపర్
V Cube Software: రేంజ్ థియేటర్
V Cube Software: నాట్ ఫైవ్
V Cube Software: ఎగ్జాంపుల్
V Cube Software: ఇది మెమరీలో ఉంది.
V Cube Software: డాక్టర్ కాల్
V Cube Software: పోల
V Cube Software: క్లాస్ చూడండి.
V Cube Software: ఎట్ వన్
V Cube Software: టూ త్రీ ఫైవ్, సిక్స్,
V Cube Software: ఈ చాప్టర్ సిక్స్
V Cube Software: ఎట్ సిక్స్
V Cube Software: వంటి
V Cube Software: ఫిక్స్
V Cube Software: వన్ డే
V Cube Software: ఎట్ ఫోర్
V Cube Software: స్టడీ
V Cube Software: సిక్స్. ఇక్కడ ఒకసారి
V Cube Software: ఓవర్.
V Cube Software: ఇప్పుడు కాబట్టి,
V Cube Software: డబ్బు?
V Cube Software: నెట్వర్కింగ్
V Cube Software: యూజింగ్ బీపీసీ వి కాన్ క్రియేట్ నెట్వర్క్.
V Cube Software: అదేంటి
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ చూద్దాం.
V Cube Software: యస్.
V Cube Software: అసలు సబ్జెక్ట్ అంటే ఏంటి?
V Cube Software: ఇస్ నథింగ్
V Cube Software: పార్టీ
V Cube Software: మనం స్పేస్ ని అనుకున్నాం కదా.
V Cube Software: అందులో రూమ్స్ ఏంటి సబ్మిట్ అనుకున్నాం.
V Cube Software: పార్టిసిపేట్
V Cube Software: ఇస్లాం
V Cube Software: ఒకసారి ఫిగర్
V Cube Software: ఈ స్పేస్ ఏదైతే ఉందో దాన్ని అనుకుంటే పార్టిసిపేట్ చేశారు.
V Cube Software: చెప్పాను.
V Cube Software: పబ్లిక్ ప్రైవేట్ పబ్లిక్
V Cube Software: మీన్స్
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ కనెక్టివిటీ ప్రైవేట్ సబ్జెక్ట్ అంటే
V Cube Software: మరి
V Cube Software: సింపుల్
V Cube Software: ఎవరైనా గాని హాల్లోకి రాగలరు.
V Cube Software: పబ్లిక్ సబ్మిట్
V Cube Software: బెడ్ పబ్లిక్ ప్రైవేట్
V Cube Software: కాల్ ప్రైవేట్
V Cube Software: ఒక పర్మిషన్ ఇచ్చి
V Cube Software: వేరే వాళ్ళకి వెళ్లారు.
V Cube Software: వెళ్లిపోతారు.
V Cube Software: న్యూస్ అలాంటిది
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ లాజికల్ కనెక్షన్ బిట్వీన్ ఇంటర్నెట్, ఎవరు? కనెక్ట్
V Cube Software: తీసుకొని అప్పుడు
V Cube Software: వెళ్లిపోవాలి.
V Cube Software: వెళ్లిపోతారు.
V Cube Software: మెయిన్ వెళ్లిపోతుంది.
V Cube Software: ఇంటర్నెట్
V Cube Software: ఇంటర్నెట్ ఏం చేస్తుంది?
V Cube Software: డబ్ల్యూ ఇన్కమింగ్ ట్రాఫిక్ వచ్చి రావాలన్నా వెళ్లిపోయిన ఇంటర్మీడియట్ రావాలి
V Cube Software: మరి టేబుల్ ఏంటి?
V Cube Software: రౌండ్ టేబుల్ రిస్క్ ఇన్కమ్ ట్రాఫిక్
V Cube Software: వచ్చేదాన్ని రిస్ట్రిక్ట్ చేస్తుంది. హలో ట్రాఫిక్ ఇన్
V Cube Software: సబ్జెక్ట్
V Cube Software: ఓన్లీ వన్ ట్రాఫిక్
V Cube Software: రౌటింగ్ పర్స్
V Cube Software: టేబుల్ మీరు రూమ్ అనుకుంటే, చెప్పాను
V Cube Software: డోర్స్
V Cube Software: ప్రతి సబ్జెక్ట్ కూడా రౌండ్ ఉండాలి.
V Cube Software: తీరు లేదు కదా.
V Cube Software: వాళ్ళు వేరే వస్తారు. జాయిన్ అవుతారు. వచ్చిన తర్వాత
V Cube Software: దీన్ని ప్రాక్టికల్ రేపు చూద్దాం. ఈరోజు అసలు సర్వర్ ఎన్ని టైప్స్ ఉన్నాయి, అవి మనకు ఎలా పనిచేస్తాయి?
V Cube Software: ప్రాబ్లమ్స్.